Harina,Huevos,Leche,Sal
Aceite,Agua,Azúcar,Bechamel,Brie,Champiñones,Chocolate,Gazpacho,Emmental,Espárragos,Espinacas,Jamón,Maíz,Mantequilla,Nutella,Queso,Setas,Plátano,Pollo,Puerro,RalladuraDeLimón,Solomillo,Tomate,Surimi,Vainilla
NoVegano,Vegetariano,Gluten
45,25,30
1,2,4

Ingredientes para 8 crepes:
2 Huevos, 110g Harina, 240ml Leche (o 120ml Agua y 120ml Leche), 15ml Azúcar (opcional), 2g Sal

Se puede batir a mano o con la batidora.
Abrir huevos y añadir la leche (y agua), el azúcar, la sal (y los aromatizantes) al recipiente y batir bien.
Añadir la harina y batir con energía hasta que no queden grumos.
Tapar y dejar reposar como mínimo 30 minutos (mejor una hora), en la nevera si hace calor o dejamos pasar más tiempo.
Engrasar con aceite o mantequilla derretida la sartén.
Calentar hasta que coja buena temperatura.
Echar una porción de masa en el centro (unos 60 ml) y extenderla por toda la superficie girando la sartén.
Dejar cocinar uno o dos minutos, hasta que los bordes se doren y se despeguen.
Dar la vuelta con cuidado y dorar medio minuto o un minuto más por el otro lado.
Retirar a un plato y continuar con el resto de la masa hasta terminarla.
Mantener tapado con film para que no se enfríen.

Ideas para rellenarlas:
Crêpes de azúcar
Crêpes de nutella
Crêpes de queso fundido
Crêpes de surimi
Crêpes de plátano y chocolate
Crêpes de pollo, maíz y puerro
Crêpes de solomillo
Crêpes de pollo asado, tomate y queso emmental
Crêpes de jamón y queso provolone
Crêpes salados de setas y jamón con bechamel
Crêpes rellenas de rajas con crema
Crêpes de espárragos y queso brie
Crêpes con langostinos, espinacas y aceite de albahaca
Crêpes de gazpacho rellenos de jamón
Rollitos de crêpe rellenos de queso crema y bresaola