Aceite,Agua,Ajo,Cebolla,Laurel,Pollo,Sal,TomateFrito
Cerveza,Champiñones,Pimienta,Vino
NoVegano,NoVegetariano,NoGluten
90,60,0
2

Se trocea el pollo, se sala y se deja preparado. (Se pueden guardar los huesos para caldo.)
Se pica media cebolla y se sofríe ligeramente en aceite en la olla.
Se añaden 2 o 3 dientes de ajo picaditos a la cazuela.
Se añade el pollo y se fríe un poco por fuera (~15 minutos), moviéndolo bastante.
Se añade un poco de tomate frito y medio vaso de agua. Alternativamente cerveza pequeña o vino blanco.
Se añade laurel.
Se cierra la tapa, y se deja cocer ~15 minutos.
Cocer abierto otro poco.
Opcional, un bote de champis en conserva.
