Aceite,Agua,Ajo,Arroz,BacalaoSalado,Garbanzos,Laurel,Pan,Pimentón,Sal
Espinacas
NoVegano,Vegetariano,NoGluten
60,30,600
1,2

Se ponen a remojar garbanzos y a desalar bacalao en el mismo bol 10 horas.
Se ponen garbanzos, bacalao, laurel y chorrito de aceite en la olla con agua hasta que cubra una pulgada y media.
Se cuece con la olla cerrada.
Aparte, en una sartén se fríen bien 3 dientes de ajo pelados y dos rebanadas de pan del dia anterior.
Se macha esto último en el mortero con cuidado que quema.
Se vuelve a echar en la sartén pero retirado del fuego.
Se añade una cucharada de pimentón a la sartén y se remueve para que se mezcle y no se queme.
Se añade todo a la olla y se ponen dos puñados de arroz.
Opcionalmente añadir espinadas bastante picadas.
Se deja cocer 15-20 minutos con la olla abierta.
Probar y rectificar la sal.