Agua,Ajo,Cebolla,Huesos,Laurel,Pasta,Puerro,Verduras,Zanahoria
Huevo,Patata,Sal,Starlux
NoVegano,NoVegetariano,Gluten
30,15,0
1

Se ponen en la olla (en agua) los huesos, con puerro, zanahoria, un trozo de cebolla sin picar, un diente de ajo y una hoja de laurel.
Opcional echar 1/4 de pastilla de Starlux.
Opcional, añadir patatas peladas y enteras para hacer un puré con toda la verdura, la carne sobrante y algo de caldo.
Se cuece en la olla cerrada 10-15 minutos.
Sacar los huesos escurridos a un plato.
Se ponen las verduras aparte para triturar o tirar.
Se cuela el caldo para la sopa.
Si se quiere se hace el puré solo triturando.
Para la sopa se añade la pasta al caldo.
Se cuece.
Ajustar la sal.
Opcionalmente añadir huevo cocido picado.
