Aceite,Agua,Ajo,Jamón,Laurel,Pimentón,Sal
Huevo
NoVegano,NoVegetariano,Gluten
30,20,0
1

Poner aceite en la cazuela y freír tres dientes de ajo pelados.
Rehogar taquitos de jamón un momentín.
Preparar un recipiente con agua, y echar una cucharada de pimentón en la cazuela.
Antes de que se queme añadir el agua.
Echar laurel y sal.
Dejar cocer ~10 minutos.
Cortar el pan duro en sopas y poner en un plato.
Escalfar un huevo entero en el caldo hirviendo.
Poner el huevo en el pan cortado y echar caldo por encima.
